## Условия задачи:

Простая функция с обратным вызовом
Напиши функцию doSomething, которая принимает два аргумента: число и функцию обратного вызова. Функция должна удвоить число и передать результат функции обратного вызова.


function doSomething(number, callback) {
// Удвоить число и вызвать callback
}

doSomething(5, function(result) {
console.log("Результат:", result);
});
// Должно вывести: "Результат: 10"

Фильтрация массива с помощью callback
Напиши функцию filterArray, которая принимает массив и функцию обратного вызова. Функция должна возвращать новый массив, содержащий только те элементы исходного массива, которые удовлетворяют условию, указанному в функции обратного вызова.

function filterArray(arr, callback) {
// Твой код здесь
}

const result = filterArray([1, 2, 3, 4, 5], (n) => n > 2);
console.log(result); // Должно вывести: [3, 4, 5]


Использование функции обратного вызова для решения задачи
Напиши функцию processNumber, которая принимает число и функцию обратного вызова. Если число четное, функция должна вызвать callback и передать в него это число. Если число нечетное, функция должна вывести сообщение "Число нечетное".


function processNumber(number, callback) {
// Проверь четность числа и вызови callback, если число четное
}

processNumber(4, function(result) {
console.log("Четное число:", result);
});
// Должно вывести: "Четное число: 4"

processNumber(3, function(result) {
console.log("Четное число:", result);
});
// Должно вывести: "Число нечетное"
Уровень 2: Продвинутые примеры с циклами и условиями
Обработка каждого элемента массива
Напиши функцию processArray, которая принимает массив и функцию обратного вызова. Функция должна пройтись по каждому элементу массива, удвоить его и передать результат в callback для обработки.


function processArray(arr, callback) {
// Пройди по каждому элементу массива и вызови callback
}

processArray([1, 2, 3], function(result) {
console.log("Обработанный элемент:", result);
});
// Должно вывести:
// "Обработанный элемент: 2"
// "Обработанный элемент: 4"
// "Обработанный элемент: 6"
Фильтрация массива с условиями
Напиши функцию filterArray, которая принимает массив и функцию обратного вызова. Функция должна вернуть новый массив, содержащий только те элементы, которые прошли проверку в callback.


function filterArray(arr, callback) {
// Создай новый массив, добавляя элементы, которые проходят проверку callback
}

const result = filterArray([1, 2, 3, 4, 5], function(number) {
return number > 3;
});
console.log(result); // Должно вывести: [4, 5]
Уровень 3: Комбинирование циклов, условий и функций обратного вызова
Сортировка массива с использованием callback
Напиши функцию sortArray, которая принимает массив чисел и функцию обратного вызова для сравнения двух чисел. Функция должна сортировать массив в соответствии с результатом вызова callback.


function sortArray(arr, compareCallback) {
// Используй цикл для сортировки массива с помощью callback
}

const result = sortArray([5, 2, 9, 1, 5, 6], function(a, b) {
return a - b; // Сортировка по возрастанию
});
console.log(result); // Должно вывести: [1, 2, 5, 5, 6, 9]

Подсчет количества элементов, удовлетворяющих условию
Напиши функцию countMatchingElements, которая принимает массив и функцию обратного вызова. Функция должна подсчитать и вернуть количество элементов, которые удовлетворяют условию, заданному в callback.

function countMatchingElements(arr, callback) {
// Подсчитай количество элементов, которые соответствуют условию в callback
}

const result = countMatchingElements([1, 2, 3, 4, 5], function(number) {
return number % 2 === 0; // Четные числа
});
console.log(result); // Должно вывести: 2 (два четных числа: 2 и 4)